简直像迷宫一样啊
小心别走散了
好
好痛…
没事吧
不好意思
这是？
甘…甘油炸药？
不是吧
唉 这些全受潮了
放心吧 不会爆炸的
喂 别磨蹭了
不知道追兵几时会来啊
啊 好
暴风雪好像过去了
准备好
是 长官
金布利和中央来的部下共计3名
找准破绽解决掉
是 长官
作战计划仅由这里在场人员执行
对北方司令部的士兵也要严格保密
等等…迈尔斯少校
你说解决掉 难道是要杀了他们？
当然了
我不赞成杀人
封住他的炼金术 让他交待情报比较好
你以为他会乖乖招供吗
放他活着太危险
那他的部下呢
他们说不定也是被迫变成合成兽
没办法才服从他的
没错
但只是「说不定」而已
只是因为怀疑就杀人吗
雷文中将那件事也是
本来还有其他方法的…
别忘了布里格斯的规矩
稍一大意就会没命
你那种天真的想法
说不定会断送你和同伴的性命
这里不需要愚钝之人
我们会收拾掉金布利及其他两人
再怎么说都是个小孩子呢
是啊
在这个世界想贯彻不杀真是太天真了
不过 我也有过那种时期呢
我也是
到了这年纪 久经沙场就会知道
不杀人比杀人还困难
艾尔利克兄弟选择了困难的方式
真是些好事之徒
嗯 不过我也有点羡慕他们
这个「拉萨亚纳」是指？
能让人长寿的灵药
嗯 是说贤者之石吗
嗯…「将一切金属变成金 返老还童」
这个「奥雷利安」呢？
就是金的意思
长生不老总是和金有联系啊
因为写这本书的斯卡的哥哥
受到了新国炼丹术影响吧？
此话怎讲？
在我们新国
不死之人就是真正的人 被称为「真人」
意思就是「完全的人」
金也是完全的金属
所以也有把「真人」叫做「金人」的
原来如此
完全的人就是金人吗
另有一说
是因为把炼金术传到新国的
是一个金发金瞳长生不老的男子
所以才这么叫的
哦…
金发金瞳
好像爱德和阿尔一样
喂 大家快来
是出口
哇 好耀眼
顺利穿过山脉了吗
天气真好
趁现在赶往布里格斯吧
好 你们都跟我来…哇
雪好深啊
（HELP ME）
小姑娘 我背你吧
（喂喂 HELP ME）
我们把雪踩实开道
（没人听见吗）
你们跟在后面就好
（喂喂 HELP ME）
谢谢
（喂～～）
（喂～HELP ME～）
（有人吗～）
阿尔
阿尔冯斯大人？
哎 糟糕糟糕
阿尔你没事吧
哇 得救了
我不小心陷到坑里 结果就被埋住了
阿尔怎么会在这里
我爬过山先过来了
爬山？在那暴风雪中？
原来如此
不绕道直接过来的吗
为什么这么乱来
有紧急联络
紧急联络？
中央军进入了布里格斯要塞
哎？
阿姆斯特朗少将也被召去中央了
所以现在去要塞很危险
怎么办
也不能回去了
只好藏去别处了
别处是哪里啊
跟我来
去哪里？
离这里不远应该有个叫阿斯别克的村子
听说我有些同胞藏身在那里的贫民窟
伊修瓦尔的贫民窟吗
看来也别无选择了
不愧是老大 走吧
不过 没问题吗
什么？
阿尔突然不见了
金布利不会起疑吗
没事没事 哥哥会想办法的
第3班 3名
第4班 5名
好 人齐了
那么 开始分头搜索各自负责的地区
是　明白
走吧
是 长官
喂喂 阿尔冯斯君
这里要说「好」才对吧
哎 但是这个行动好不方便啊
爱德华君
你就忍耐一下吧
喏 金布利看过来了
等等我 哥哥
走快点
喂 金布利他们要搜索哪里
城中心有个大纵坑吧
好像要从那里进去调查坑道
说是北方兵不可信
只带中央的部下去查
啧 那家伙发现了吗
先绕过去
在纵坑附近占好狙击点
是
在坑道入口找找
如果有复数的足迹就没错了
是
能行吗
嗯 这距离可以
怎么了
爱德华君…
什么
金布利
要调查坑道的话交给布里格斯兵比较好吧
里面好像很复杂的样子
你会特地前来拖住我
看来就是这里没错了
你说什么
我只想快点找到斯卡…
要么你是在狙击手占好位之前来拖时间的？
被你发现了吗
周围杀气这么重 当然会发现
我可没白从伊修瓦尔战中生还啊
他们好像在说什么
怎么办
能只瞄准金布利吗
可以
开枪 慎重点
是 长官
那混账 用雪遮挡视线
可恶
金布利
混账
啧 大叔你们也是合成兽啊
可恶 什么都看不到
不过对方也一样 半斤八两…
给我老实点 钢之炼金术师
这么差的视野条件下
你可别想逃过我们灵敏的嗅觉
啰嗦
钢仔
发生什么事了
你在哪 说句话啊
迈尔斯少校吗
这里有合成兽
他们习惯在视野不良的地方战斗
不要进到雪雾里来
好痛 可恶又要变矮了
甘油炸药？
不愧是矿山
哟 不要靠近哦
知道这是什么吧
笨蛋
那些东西早就受潮没法用了
大叔 你们知道甘油炸药的原料是什么吗
硝化甘油？
硝化甘醇还有木屑
还有硝酸铵什么的？
那么硝酸铵是怎么生成的呢
很简单 硝酸和氨…
氨？
可恶
这是什么味道
是氨
鼻子太灵有时候也不是好事
这帮家伙已经没用了
一旦不用担心人质就反了吗
你说什么呢
我只想让你把知道的所有事情都给我吐出来
真是血气方刚啊
我刚大病初愈 要对付年轻人还真要命啊
而且 我也没工夫跟你耗
让我用一下这个吧
居然主动亮出来
好快
太慢了
没有贤者之石
也不能使用炼成阵
这样就…
赢了？
你真这么认为？
决心不杀人的确是了不起的方针
但在战场上这会成为软肋
刚才那一瞬你没给我致命一击
这种幼稚导致了你的失败
纵坑塌方了吗
真狠心 连我们一起砸
好痛 可恶
金布利那家伙去哪了
不会吧
这…
阿尔 怎么了
阿尔冯斯大人
阿尔？
不妙 又被拖走了
什么？ 被拖走？
喂 怎么了 穿盔甲的
阿尔？
灵魂…被拖到那边去了
阿尔！阿尔？
灵魂被拖走？
小姑娘 之前发生过类似事情吗
我不知道
阿尔冯斯大人
阿尔 阿尔
你醒醒啊
不要啊 阿尔 阿尔
怎么办 该怎么办
爱德
我不能这样让她流泪啊
可恶的金布利
喂 钢仔
还活着吗
你为什么要救我们啊
明明自己伤得更重啊
不要搞错
我需要有人把刺入腹部的东西拔出来
要我们把那根钢筋拔出来？
我们可还是敌人哦
嗯 拜托了
反正也没有命令我们杀死你
来
好痛
但是 拔出来的话你会立即大出血而死的哦
拔出来的瞬间
在大出血之前
我会用炼金术封住伤口
你有医疗方面炼金术的经验吗
以前我想进行人体练成的时候
稍微研究过个大概
大概…
但现在你内脏严重受损啊
而且你又不像金布利先生有贤者之石
没有贤者之石可以用我的生命
寿命可能会稍微缩短点而已
你确定吗
没时间犹豫了
这是我自己的幼稚招致的结果
要自己来收拾残局
虽然不大清楚状况
但确实没时间犹豫了
我拔了
拔吧
把自己的生命看做一种能量体
和贤者之石一样
对 我现在就是一个灵魂份的贤者之石
快想起来
那时的…感觉
那种…
使用人命的感觉…
死了么
别随便把人杀了
啊 成功了吗
没有完全治愈
只是把没伤的组织连起来
勉强止血的应急处理
那得赶紧让医生看看啊
不 没时间了
我得赶紧去追金布利
不然大家都…有危险…
真是的
这傻子
这状态打起来完全没胜算的啊
怎么
啊 是贤者之石
是金布利先生的吧
不要用敬语了
那个变态
竟然把我们也卷进来
是啊 就此跟那个混蛋划清界限了
没错 就当我们在这里死掉
已经是自由身了
那…这家伙怎么办
不能让他死了吧
好歹是我们的救命恩人
是啊
出去以后赶快找医生吧
嗯
为打破僵局 开辟道路
需要奇思妙想与行动力
发现了隐藏着的真实的人们
掌握着通往胜利的钥匙
然而 这是日积月累的成果
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第42话 反击的先兆
此刻 战争即将爆发